쿠즈 모토히토
- 토요카와 에츠시
타케다 마사미
- 이토 히데아키
쓰레기 변호사
자막제작 : JMDC 자막팀 2조[http://jmdc.co.kr]
번 역 : 박경란, 최재훈, 장 미
싱 크 : 강정선
이 동 : 자막의 출처만 밝혀주시면 이동 가능합니다
이 동 : 자막의 수정은 JMDC의 허락이 있어야 하며
자막 제작자 표기는 수정, 삭제 불가입니다
case. 4「죽은 자의 목소리! 누명죄의 진범」
시끄러워!!
야 이놈!! 뭐하는 거야?!
거기 서!
젠장할!!!
야마무라 용의자가 연행당했는데요
지금 심정은 어떠십니까?
딸을 죽인 범인이 잡혀서 다행입니다
야마무라 용의자를 어떻게 생각합니까?
용의자에 대해 한 말씀 부탁드립니다
할 수만 있다면 이 손으로 죽여버리고 싶습니다
16살인 여고생 이가리 쯔보미씨의 살인사건의 주요 참고인
야마무라 신스케 용의자의 집에 방금 전 경찰이 들어가
야마무라 용의자의 집 앞은 소란스러운 분위기입니다
야마무라 용의자입니다
교제하고 있던 여고생 이가리 쯔보미씨를 살해한 혐의로
야마무라 용의자가 지금 경찰에 연행되고 있습니다
야마무라씨 한 마디만 해 주세요
너네들 다 시끄러워!!
정말 나쁜 놈이네
피해자였던 여고생 임신중이었대요
책임지라고 했다고 살해하다니, 정말 끔찍한 얘기예요
따로 여자가 있어서, 거기서도 많이 받아 먹었대요
아무리 나쁜 남자라도 변호를 맡은 이상
사적인 감정은 금물이야
그래, 죄를 미워해도 사람은 미워하면 안 돼
잘하고 와
네, 그럼 접견 다녀오겠습니다
다녀오세요
어? 쿠즈선생님은?
글쎄요, 방금 전까지 계셨는데요..
항상 이렇다니까..
- 이봐!!
- 네
이 가게 어떻게 된거야
3만엔이나 털어 넣었다구, 3만엔
항상 감사드립니다
그 전에도 전에도 전에도 또 전에도..
내가 이 기계에 얼마 투자했다고 생각해?!
매번 감사드립니다
저기 있잖아.. 구슬 천 개만 빌려줘
아니, 잠깐.. 잠깐만요..
저희 가게에서는 그런 외상은
일체 금지되어 있어서요, 죄송해요
이거.. 이거.. 봐봐, 이거 변호사 뱃지
혹시 당신이 어려운 일 당했을 땐
내가 싸게 변호해 줄 테니까
저랑은 전혀 상관 없는 일이라서요
죄송합니다, 비켜주세요
저기 그런 말 하는 사람이 꼭 깜빵 들어가게 된다구
한 치 앞의 일은 아무도 모르는 거니까
그러니까 부탁해, 구슬 천 개만 빌려줘
죄송해요, 정말 안됩니다
선생님, 여기서 뭐 하시는 거예요?
다시 와 주시길 손꼽아 기다리고 있겠습니다
어이 이놈!! 너 법을 뭘로 보고
고소해 버릴 테다!!
시간 없는 거 뻔히 아시면서 빠찡코나 하다니..
갑자기 도박신으로부터 계시가 있었어
그렇게 지고도 할 말이 남았어요?
다음엔 꼭 털어 넣은 돈 찾고 말거야
그럴 시간 있으면 일을 하세요
으악!! 일났네
자전거에 둘이 타면 안되는 거 알고 계시지요?
죄송해요
그게요, 시간이 없어서요 정말 죄..
쿠즈 변호사라고 합니다
잘 부탁해요
안 했다니 무슨 말입니까?
나는 죽이지 않았단 말이에요
우리들은 당신 편이에요
그러니까 진실을 말 해줬으면 해요
안 했다면 안 한 거예요
학교 수위아저씨가 당신이랑 쯔보미씨가
싸우는 소릴 들었대요
그리고 몇 분 뒤에 당신이 현장에서
도망치는 걸 아저씨가 목격했다구
그런 일 몰라요
굉장히 중요한 일이에요
이러쿵 저러쿵 말만 하지 말고 빨리 여기서 꺼내줘!!
- 조용히 해
- 빨리 꺼내 달라구
어떻게 생각하세요?
어떻다니?
피의자 말이에요
글쎄
증언은 애매하지, 그보다 그 건방진 태도를 봐요
자신이 어떤 처지지 전혀 모르고 있다구요
어? 나나짱? 이 시간에 무슨 일이야?
이 인간도 똑같군
지금 일 하는 중이양~~
어? 오늘밤?
음~~ 어떻게 할까낭~~ 지금 월급 타기 전이라서 말야
정말 쓰레기 같은 인간.. 무슨 생각을 하는 건지
으악!! 삐뽀군
피의자는 범행 사실을 인정했습니까?
피의자가 사죄를 안 한다니 사실입니까?
주위가 시끄럽네, 미안
바보 같은 놈들이 시끄럽게 떠들어서 말야
- 쿠즈 선생님!! 선생님!!
- 오늘 밤은 무리..
알았어, 나나짱의 부탁이니까
이따가 들릴게
선생님!! 선생님!!
여러가지 서비스를 실시하고 있습니다
일대일 샴푸가 3천엔, 등밀어주기가 4천엔
나는 왜 이런 곳에 있는거야~
- 타케짱, 얼굴 색이 별로 안 좋아
지금 사건 때문에 머리 속이 복잡하다구요
사건이라뇨?
저기 요새 구청에서 조금 문제가 생겨서 말이야
타케짱! 여기선 일 생각은 그만하고
오늘은 내가 쏘는 거니까 여기선 그냥 맘껏 즐기라구
어머 너무 야해~~~
자 구청씨!! 한창 즐거우신데 죄송해요, 이제 슬슬..
- 벌써 다 된거야?
- 네
나나짱 그거 알아?
이거 마법의 펜
몰라~~용, 또 마술이에요?
정답!!!
타케짱, 잠깐 지갑 꺼내봐
왜요?
도구로 쓸거야, 빨리
빨~리
알았어요
도~~구라구
이 마법의 펜은 말이야 뭐든지 없앨 수가 있어
정말요?
지금부터 이 돈을 없애 볼게
있지? 있지? 있지? 있지?
자, 간다
원 투 쓰리
어? 펜은?
뭐야, 여기 있잖아요
들켰네
이번에야 말로 진짜
자, 간다
원 투 쓰리
우와~~ 대단해요, 대단해
어? 뭔가 이상하네, 제 3만엔은요?
아쉽지만 슬슬 돌아가야겠네
아! 저기요!!
아! 자, 여기 3만엔
그거 제 돈이잖아요
여기는 내가 쏜다니까, 내 돈이라구
제 돈은요?
마법에 걸려 사라졌어
아~~~큰일 났다
왜 이럴 때에 와이셔츠가 한 장도 없는거야~~
지각이다, 지각이야~~~
앗! 뜨거!! 젠장할!!
전부 쿠즈 때문이야
쿠즈 선생님 사전에 '쏜다'라는 말이 있을리가 없잖아요
이제 두 번 다시 안 속아요
3만엔은 어떡할거예요?
월급날에는 반드시 갚는다고 하니까..
- 물러요
-네?
선생님은 너무 물러요
그 사람이 순순히 갚을 리가 없잖아요
역시 그런가요?
어디 보시는 거예요?!
미안해요
다녀왔습니다
어서 오세요
선생님 어쩐일이세요, 선글라스도 끼시고..
TV 나오고부터 여자들이 자꾸 말을 거니까 말야
변장이야, 이제는 아줌마들 사이에선 아이돌이니까
아이돌이라니..
하지만 그것 땜에 요새 아내가 질투해서 큰일이야
정말 TV의 영향이란 무섭군
어? 타케다 선생님이다
피의자는 지금도 범행사실을 부정하고 있습니다
접견 중에는 정말 퉁명스럽다고 할까
성실한 태도는 아니었습니다
어? 이후에도 10분이나 인터뷰했어요
이래서야 저도 포기한 것처럼 보이네요
자기네들 좋을 대로 편집해 버렸군
TV는 말야, 써먹을 부분밖에 안 내보낸다구
이가리 고로씨의 기자회견 모습입니다
할 수만 있으면 이 손으로 죽여버리고 싶습니다
차 내 올게요
근데 야마무라 신스케는 실제로 어때?
상황증거는 완벽하게 갖추어져 있어요
목격자 증언도 확실하구요
피해자의 몸에서는 야마무라의 타액이 검출되었어요
둘은 반 년 전부터 교제하고 있었어요
범행 당일도 전화로 만날 약속을 하고
학교에 숨어 들어 체육창고에서 성관계를 가졌습니다
그런데 그 후에 둘은 말싸움을 하기 시작했어요
피해자는 야마무라의 아이를 임신중이었어요
신짱! 아기가 생겼어
그러니까 학교 그만두고 일해서
셋이서 같이 살았으면 하는데..
나는 너랑은 그럴 생각없어
왜? 저기.. 그럼 나 어떻게 하면 좋아?
나 외톨이가 되어버리잖아
짜증나! 귀찮다구!!
그걸 이유로 결혼을 요구했고 야마무라는 거절했습니다
그리고 그는 달라붙는 피해자의 목을 졸라 살해했구요
경찰은 그렇게 생각하고 있어요
하지만 야마무라 본인은 말싸움 한 것은 인정하고 있으나
죽이지 않았다고 말하고 있어서..
타케다 선생은 어떻게 생각하는데?
솔직히 무책임하게 회피하려는
변명으로밖에 생각이 안되요
그래?
피해자와는 곧 헤어지려고 했었던 것 같아요
그래서 호텔비를 아끼려고 체육창고에서..
앞으로 어떻게 변호를 해 나가야 할 지..
피의자가 무죄를 주장하는 이상, 신중히 처리해야지
그래, 누명일 가능성은 항상 있는 거니까
네
뭐야?! 이 가슴 빵빵한 여자 굉장하네
이런 거 찍을 땐 스텝들도 좋겠어
지금 뭐하시는 거예요?
공판자료 체크하는데
소란피워서 죄송합니다
이 사람 성인비디오 감독이야
16살 미성년을 고용해서 고소당했대
잘 부탁드립니다
그런데 말야, 이게 16살 맞아?
요새 애들은 정말 모르겠단 말이지
코피가 멎을 기미가 안 보여
그렇죠? 본인도 20살이라고 그랬다구요
좋아! 나한테 맡겨
집행유예로 풀려나게 해 줄게
잘 부탁드립니다
저기.. 이거 저희 신작인 마성 소녀 시리즈예요
괜찮으시다면..
자, 그럼 자료로 맡아둘게
타케짱! 볼래?
아.. 안봐요!!
저 녀석 지금 딱딱해진거 아냐?
그래 보이네요
더 이상 쿠즈랑은 일 못하겠어요
너무 많이 마시는 거 아냐?
정말 너무하잖아요, 저는 열심히 일하고 있는데
그것도 일단은 일에 포함되는 거니까
피해자는 여고생이에요
그런데도 그런 감독의 편을 들다니
어쩜 그렇게도 뻔뻔한지 저는 이해가 안된다구요
결정했어요
저 내일 시라이시 선생님과 담판을 짓겠어요
더 이상 죽어도 그 녀석이랑은 콤비 안 할 거예요
기분 좋아~
좋은 안주거리 들고 왔군
행복은 서로 나눠야죠
여자가 좋은 옷을 입는 것은 그걸 벗기 위해서야
그게 무슨 말이에요?
'조지 무어'라는 훌륭한 작가 선생의 말이야
일리 있는 말이네
어라? 벌써 다 마셨네
할 수 없군
서비스로 아껴두었던 술을 대접하지
고마워요, 쿠니씨!!
그까짓 거 갖고
자, 다음은 뭘 볼까나~~
이거네, '마성극락 현역 여고생 요코'
좋은 제목이네
요코~ 요코하메~ 타테하메~
쿠즈 녀석 정말 싫다~~~
알았으니까, 이웃 사람들 깨잖아
열쇠!
저는요, 쿠즈 녀석이랑은 절대로 같이 일 안할거라구요
정신 차려, 큐슈 청년!! 열쇠 줘!
여자를 꼬시기 위한 100가지 비결
취할 거면 마시지 마라, 마실 거면 취하지 마라
무.. 물..
네, 네
어? 카토 선생님
조금은 술이 깼어?
네
그럼 나 간다
취할 거면 마시지 마라, 마실 거면 취하지 마라
자, 그럼
으악! 왠 망신이야~~
오늘도 아래에서 잘꺼야?
네, 쯔보미랑 같이 잘게요
그럼 잘 자
안녕히 주무세요
용의자에 대해서 한 말씀 부탁드립니다
할 수만 있다면 이 손으로 죽여버리고 싶습니다
점점 쿠즈 선생님이랑 닮아가는 거 아니에요?
어? 그런 말 말아요
어젯밤 일 기억 안나?
네, 죄송합니다
어쩜 좋아! 이번에는 퀴즈프로에 나와 달라는군
잘 됐네요, 선생님은 우리 사무실의 얼굴이니까요
그래? 그럼 출연하기로 할까?
참! 의상은 뭘로 할까? 정장은 너무 딱딱하고..
타케다군! 시라이시 선생님께 드릴 말씀 있지 않아?
어? 뭔데? 무슨 일 있나?
아뇨, 별로..
정말 아무것도 기억 안 나는 모양이네
어이! 슬슬 가 볼까?
가다니 어디를요?
당연히 일 하러 가는 거지
네?
잽싸게 따라 내려와
아..네
다녀오겠습니다
- 잘 다녀와
- 다녀오세요
잠깐 기다려요
저기 말야, 여름 스웨터 같은 건 어때? 산뜻해 보이게..
선생님은 아무거나 잘 어울리니까 괜찮아요
그래?
그럼 아내에게 물어봐야겠군
계단 뛰어내려왔다구요
어디 가는 거예요?
일단 기본부터 다시 조사해야겠어
기본이요?
너는 왜 이렇게 머리가 나쁜거야
우선 사고 현장에 가봐야지
너, 다음 주부터 안 와도 돼
그렇게 화 내실 필요는 없잖아요
야마무라를 발견했을 때 어떤 상태였나요?
당황하더라구요
제가 말을 걸자 횡하니 도망가 버렸지요
그 녀석 죽이지 않았다고 그런다면서요?
네
나쁜 놈이군!!
나는 이 두 눈으로 똑똑히 봤다구요
저기요, 야마무라가 당황했던 건
아저씨가 말을 걸기 전인가요?
아니면 말을 건 다음?
네?
선생님은 야마무라를 믿고 계신 거예요?
무죄라고 하는 이상, 그걸 증명해 낼 수 밖에 없잖아
뭐 어때?
여기선 싫어~~
그렇군
피해자 유족의 얘기도 들어볼까
취재하러 온 걸까요?
선생님, 잠깐만요
선생님!!
너를 죽인 놈이 붙잡혔어
내가 그 녀석이랑 사귀지 못하게 했으면
일이 이렇게 되지는 않았을텐데
용서해줘
그럼 촬영은 이걸로..
감사합니다
저희야말로 잘 부탁드립니다
저기요, 실례합니다
가게는 아직 휴업중인데요
저는 야마무라 신스케의 변호를 담당하고 있는
쿠즈 변호사입니다, 잘 부탁드려요
다케다입니다
갑작스레 죄송합니다, 삼가 고인의 명복을..
얼굴은 자주 TV에서 뵙고 있습니다
범인측 변호사가 무슨 일입니까?
그럼 실례하겠습니다
실례하겠습니다
감사합니다
수고했어요
당신들 일도 힘들겠군요
최근에 TV에 나오고 싶어하는 놈들 많으니까
수고하셨습니다
수고했어요
언론에 시달려서 힘드시죠?
보통 유족들은 얼굴을 보이기 싫어하는데..
그 놈이 저지른 일을
사람들에게 호소하지 않으면 안되니까요
정말 형편없는 녀석이니까요
근데, 그런 형편없는 녀석이
무슨 일인지 자기는 누명을 썼다네요
뭐, 길고 긴 형무소 생활이 기다리고 있으니
거짓말 하고 싶은 마음은 알겠지만
변호하는 측에서 보면 무슨 뚱딴지인가 싶어요
그런 얘기 하러 오신겁니까? 돌아가 주십시요
저기, 잠깐!
그 목덜미에 난 상처는 어쩌다가?
당신에게 말해야 할 이유가 있나요?
죄송합니다, 여러모로 실례되는 말만 해서
피해자의 유족이라구요
조금은 신경을 써서 말씀하실 수 없어요?
정말 무신경하다니까
한 가지만 마술의 기본을 알려줄게
갑자기 무슨 말이에요?
감추고 싶은 게 있으면
다른 곳으로 눈을 돌리게 하면 되는거야
예를 들면 왼손의 3만엔을 감추고 싶으면
다른 곳으로 눈을 돌리게 하면 돼
그 때 했던 걸 예로 들면, 이거
그러니까 일부러 마법의 펜이라고 하면서
이 쪽으로 눈을 돌리게 한 거야
거꾸로 말하면
말을 과장되게 하는 녀석이 있으면 주의하라는 얘기야
그 3만엔 꼭 갚으세요
모처럼 내가 인생의 진리를 알려줬더니 눈치도 없지, 이 바보
바보라뇨
바보니까 바보라고 하지
됐어요, 나머지는 저 혼자서 조사할 테니까
맘대로 해
3만엔 꼭 받아내고 말 거예요
쿠즈씨가 이 시간까지 일을 하다니
눈이라도 내리는거 아냐?
유감스럽게도 월급 전이라, 놀고 싶어도 놀 수가 없네
가끔은 둘이서 술 마시러 안 갈래요? 제가 살 테니까
'그거 괜찮네'라고 말하고 싶지만 그만둘래
왜요?
그랬다간 울 여자가 너무 많아서 말이야
그렇습니까?
게다가 그 바보에게 맡기기엔 이번 건은 너무 복잡해
그럼 혼자서 쓸쓸하게 마셔볼까나~
40줄의 여자가 혼자 술 마시는 건 보기 안좋아
아직 간당간당 30대예요
먼저 가 보겠습니다
채인건가?
타케다군한테 지다니..
야마무라군!
다시 한번 사건 당일에 있었던 일 확인할게
오후 8시 10분 당신은 피해자인 이가리 쯔보미에게 전화를 걸어
5분 정도 전화로 얘기했다
선생님
저 정말 안했다니까요
거짓말 아니에요
믿어줘요
왜그래?
안녕하세요?
따님이 돌아가시고 얼마 안 됐는데 힘드시겠군요
남편분을.. 믿고 계십니까?
거짓말 아니에요
믿어줘요
몇 번이고 접견하는 동안에
아무래도 야마무라가 거짓말을 한다고는 생각되지 않아서..
그렇다고한들 어찌해 보는 건 어렵지 않을까?
네, 그러면 달리 진범이 있는 게 되니까요
진범을 만들면 되잖아
네?
우리들은 경찰이 아니니까
따로 진범이 있다는 가능성을 알리기만 하면 된다구
역시 공판전술로는 그 방법 밖에 없겠어
근데 피고인 이외에 의심스런 사람이 있어?
이가리 고로
피해자의 아버지 말이에요?
친부가 아니야, 피해자는 부인이 데려온 애야
그렇지만 그렇게..
잠깐만요, 쿠즈 선생님도 보셨잖아요
가족의 죽음을 슬퍼하는 이가리씨를요
너는 인간에 대해 잘 몰라서 그래
당신이야말로 인간의 고통을 모르고 있어요
이 재판에서 지고 싶은거야?
그게 공판 전술이라고 해도
죄를 뒤집어 씌우는 짓은 할 수 없어요
더군다나 제일 상처 입은 유족에게 말이에요
너는 누구의 변호사인거야?
재판은 게임이 아니에요
재판은 이기면 장땡인거야
당신은 변호사로서의 정의감이란 게 없습니까?
정의라는 건 말야
이긴 녀석이 나중에 짜 넣은 억지일 뿐이라구
더 이상 당신의 말에 따를 수 없어요
그래, 나도 속이 시원하다
빨리 카고시마에 돌아가서 엄마 젖이 나 더 먹어
오랜만에 피웠더니 현기증 나네
그런 녀석 잘라버려
상대방은 쿠즈씨를 해고하라고 떠들고 있어요
그 녀석 입만 살아가지고 말이야
그렇게 대드는 신입 있었어요?
그렇게 열심히 하는 사람도요
그거 내가 제일 싫어하는 말이야
뭔가 증거라도 잡은 거예요?
유감스럽지만 증거는 못 될거야
하지만
돌파구는 될 수 있어
쿠즈씨가 하는 일이니 일단 믿어볼까요?
결국 서로 말 한마디도 안 했네
당연하죠
오늘 공판은 쿠즈씨에게 맡기기로 했으니까, 잘 부탁해
시라이시 선생님 부탁이라 어쩔 수 없었어요
그래, 그래
괜찮아?
정말!! 이런 거 어디다 쓰려고 그러는 건지
다 생각이 있으니까 그러겠지
- 어이, 신입!
- 깜짝이야
여자 선생님도 같이 왔네
매번 수고하시네요
법정 매니아에게 있어서 오늘 공판은 놓칠 수 없지
우와~ 또 뭔가 일 꾸미고 있군
무겁나, 신입?
안 무거워요
선서, 양심에 따라 진실만을 말하고
아무것도 숨기지 않고
거짓을 말하지 않을 것을 맹세합니다
증인 이가리 고로
사건 당일 피고인이 쯔보미씨께 전화를 했었군요
네
저는 전부터 피고인과의 교제를 반대했었습니다
제대로 된 녀석이 아니라는 걸 알고 있었으니까요
야마무라군!!
그 날도 저는 가지 말라고 말렸습니다
하지만 딸애는 말을 듣지 않고 옥신각신 다퉜습니다
기다려! 쯔보미, 기다려!!
- 왜요?
- 가지마!!
- 놔요
- 모르겠어?
상관 없잖아요
이렇게까지 말했는데도 모르겠어?
아야!! 놔요!!
목덜미에 상처에 신경쓰는 사이에 딸아이는 도망을 쳤고
허둥지둥 뒤를 쫓았지만
1시간 정도 찾아도 없어서 집에 돌아왔습니다
그 때 제가 못 가게 했으면 일이 이렇게 되지는..
방금 전 당신 1시간 정도 쯔보미씨를 찾아다녔다고 하셨죠?
네
사실은 찾으러 다닌 게 아니라
살인 현장에 있었던 거 아닙니까?
피고인과 딸이 섹스하는 걸 보고 있었던 거 아닙니까?
이의 있습니다
유도심문입니다
게다가 증인을 모욕하고 있습니다
이의를 인정합니다
변호인은 발언에 주의하시기 바랍니다
네, 주의하겠습니다
당신, 쯔보미씨와 육체관계를 맺고 있었지요?
이의 있습니다
변호인은 근거도 없는 얘기를 날조하고 있습니다
근거라면 있습니다
지금부터 그 근거를 보여드리겠습니다
그럼 계속하십시오
타케짱, 이거
이거요?
됐으니까 하라는 대로 해
이제 나도 몰라요
지금부터 피해자 본인의 얘기를 들어보겠습니다
피해자는 생전에 성인비디오를 찍었습니다
먼저 첫경험에 대해서 들려줄래?
별로 얘기하고 싶지 않은데..
뭐 어때? 말해봐
중2때
상대는 학교친구?
아니야?
어? 누구야 누구?
아빠
아빠였어?
하지만 피가 섞인 건 아니에요
엄마가 외출한 사이에 억지로..
중3이 될 때까지 몇 번이고 덮쳐와서 정말 최악이었어요
이 자식! 죽여버리겠어
진정하세요
그 때 당신은 살인 현장에 있었습니다
나 어쩌면 좋아! 대답해 줘!!
시끄러워!!
나는 처음부터 너랑은 그럴 생각 없었다구
저런 녀석이랑 사귀지 마
쯔보미
변태
놔요
닥쳐
전부 엄마한테 이를거야
닥쳐!
닥치라구!!
목덜미의 상처는 그 때 생긴 겁니다
경찰서에서 취조 때 부인도 당신과 같은 증언을 했습니다
그러나 그것은 당신을 감싸기 위해 거짓말을 한 겁니다
부인은 어렴풋이 알고 있었습니다
그런데도 당신을 믿으려고 했습니다
당신은 피해자의 유족이라는 가면을 쓰고
사람들의 시선을 집중시키고
진짜 자신을 감추려고 했습니다
감추고 싶은 게 있으면
다른 데로 눈을 돌리게 하는 거야
영상이라는 건 무서워요
틀린 이미지를 머리 속에 새겨넣기도 하고
거짓을 덮어서 감추기도 하죠
하지만 때로는 진실을 알려주기도 합니다
한숨 쉬지마
의뢰인을 살인 누명에서 벗겨줬다구
왠지 허무해서요
쯔보미씨도 부인도 너무 가엾잖아요
그렇게 재판에서 이겨봤자..
진실이란 때론 잔혹한 거야
알고 있어요
알고는 있지만요..
일일이 신경쓰고 있으면 변호사일 해 나갈 수 없어
다음 의뢰인이 당신을 기다리고 있다구
하지만 그런 모습이 타케다군의 좋은 점이지
좋아! 오늘은 맘껏 마셔보자
축하하네, 정말 잘 됐어
지금까지 정말 힘들었지?
힘들었어요, 정말 하고 싶은 말은 산처럼 많지만
기자회견 같은 거 대대적으로 해 주실래요?
지금은 조용히 있는 편이 좋아
이가리 쯔보미씨를 위해서도 말이야
그럼 말이죠, 수기 같은 거 발표해 볼까나?
꽤 잘 팔리기도 하잖아요, 그런게..
아! 잠깐, 나 머리가 나쁘니까..
타케다 선생님, 저 대신 써 줘요
인세 조금 떼 줄게요, 네?
남친이 바람둥이라서 따로 여자가 있는 것 같아요
그러니까 나도 열심히 해서 돈 벌어야죠
꿈은 지금 사귀는 남친이랑 결혼해서
애기낳고.. 조금 촌스럽지만
따뜻한 가정이라는 거.. 갖고 싶어요
저기, 듣고 있어요?
야마무라군
쯔보미짱은 너를 잃고 싶지 않아서
성인비디오를 찍은거야
너랑 결혼해서 애기낳고 싶어서 말야
그런 게 짜증나서 전부터 헤어지고 싶었던 거예요
그 녀석 뼈 속까지 진지한 애라서 말이에요
난 완전 걸려든 거라구요
성인비디오 찍어서 돈 버는 것도 맘에 안 들고
왜 좀 더 소중히 대해주지 않은거야!!
타케다 선생, 그만 둬!
뭐야 때리려구? 여기 변호사가 사람치네
왜.. 왜..
변호사가 사람 치면 안되지
뭐야, 너는?
놔!!
어이, 놓으라고 했잖아!!
야! 이자식 무슨 짓이야!
야! 너 놓으라구!!
놓을까? 놔도 되는거야?
하지마, 하지 말라구
그 애도 너한테 매달렸잖아, 응?
알았으니까 그만해
임신시켜놓고 책임도 못질거면
여기저기 정자 뿌리고 다니지 마! 알았어?
알았어요, 알았어
-알았어?
-알았어요, 잘못했어요
역시 여기 있었군요
일이에요, 새로 의뢰가 들어왔다구요
지금 일 할 기분 아니야, 만엔만 빌려줘
안돼요, 가자구요
꼭 갚을 테니까
자, 새로운 의뢰인이에요
아! 이녀석
쿠즈 선생님을 지명했어요
내 부탁 들어주지도 않았으면서
자, 꾸물거리지 말고 빨리 가요
말도 안돼!!
타케짱, 2천엔.. 천엔이라도 좋으니까 부탁해
이래선 당분간 돈 못 받아내겠군요
그러니까 지금 빌려주면 배로 해서 갚을 테니까
무슨 잠꼬대 같은 소리 하시는 거예요?
이번 월급날까지 안 갚으면 절도죄로 고소할 거예요
야! 너 그게 무슨 말이야?!
나를 고소하겠다구?
네
나를 이길 수 있다고 생각하는 거야?
마지막엔 반드시 정의가 이기는 법이에요
몇 번을 얘기해도 못 알아듣는군
이긴 놈이 정의라구
그럼 법정에서 옳고 그름을 가려보자구요
그래, 받아들이겠어
반드시 이길겁니다
나를 이기려고 하다니 너는 아직 100만년은 멀었다구!!!
[예고]
아빠!
에?
[예고]
으이구 또!!
불륜상대와의 아이를 남편의 아이라고 했다구?
기른 정이 낳은 정보단 못한걸까요?
지금부터 진짜 부모를 만날지도 몰라
이런 사람 내 진짜 아빠 아냐!!
미즈키는 내 아이야!!